ວິດີໂອນີ້ເປັນການແນະນໍາສັ້ນໆກ່ຽວກັບອຸປະກອນ Arclight.
ເມື່ອຕິດຕັ້ງແລ້ວ, ຮູດ້ານຂ້າງຂອງເຄື່ອງສ່ອງຕາຕົວຕົງຈະຖືກວາງທັບເທິງ
ກາງເລນສ໌ທີ່ກ້ອງມືຖືຂອງທ່ານໃຊ້ໃນໂມດວິດີໂອ.
ກ້ອງຈະເຮັດວຽກເຫມືອນຕາຂອງທ່ານ
ເມື່ອເຈົ້າກໍາລັງມອງຜ່ານຮ່ອງຂ້າງ.
ເພື່ອຢືນຢັນວ່າຈະຈັດເລນໃດໃຫ້ຕົງກັນ
ຮູດ້ານຂ້າງ, ເປີດແອັບວິດີໂອ, ຫຼື
ໂທລະສັບຂອງເຈົ້າ.
ວາງນິ້ວມືຂອງທ່ານເທິງເລັນແຕ່ລະອັນທີລະອັນ.
ເມື່ອຈໍມືດ, ທ່ານໄດ້ຄຸ້ມຄອງແລ້ວ
ເລນສ໌ທີ່ໃຊ້ສໍາລັບວິດີໂອ.
ຖອນກະດາດສີເຫຼືອງອອກຈາກດ້ານຫຼັງຂອງຄລິບ.
ວາງຈຸດຂອງ
ລູກສອນຢູ່ກາງເລນສ໌ທີ່ໃຊ້ຖ່າຍວິດີໂອ.
ກົດຄລິບໃຫ້ແນ່ນອນ.
ຖອນລູກສອນອອກ.
ຄລິບຄວນຈະຢູ່ໃນຕໍາແຫນ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ.
ເພື່ອບັນທຶກສະວິດສະທ້ອນສະທ້ອນໃຫ້ເປີດ
Barectophthalmoscope, ປິດໄຟ ACT ແລະເລືອກໄຟທີ່ສວ່າງທີ່ສຸດ
ດ້ວຍການຄລິກສາມຄັ້ງ.
ແນ່ໃຈວ່າຊັ້ນວາງເລັນຢູ່ດ້ານເທິງ.
ໃຫ້ແສງຫັນຫນ້າ
ຫ່າງຈາກໂທລະສັບໄປຫາຜູ້ປ່ວຍ, ໃສ່ໄຟ ACT ໃສ່ຄລິບແລ້ວດຶງ
ດຶງຢາງຍືດມາເພື່ອລັອກໃຫ້ແນ່ນອນ.
ດັນໄຟອາກຂຶ້ນຈົນບໍ່ສາມາດເລື່ອນຕໍ່ໄປໄດ້ອີກ.
ຮ່ອງສະໄລດຂອງອອສຊິໂລສໂຄບຈະຢູ່ຢ່າງກົງເທິງ
ກາງເລນ
ທີ່ບັນທຶກວິດີໂອ.
ເພື່ອບັນທຶກຕາພາຍນອກ, ໃຊ້ອີກຂ້າງຫນຶ່ງຂອງອຸປະກອນ.
ເພື່ອບັນທຶກ
ຮູບພາບດຽວນີ້, ເປີດແອັບວິດີໂອແລະເພີ່ມຂະຫນາດໃຫ້ຈໍເຕັມດ້ວຍ
ເບິ່ງຜ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ນີ້ແມ່ນບ້ານ.
ກົດບັນທຶກແລະດໍາເນີນການກວດສອບ.
ກົດຢຸດແລະບັນທຶກວິດີໂອ.
ທ່ານສາມາດແບ່ງປັນກັບເພື່ອນຮ່ວມງານໃນແພດຟອມລະຫັດທີ່ປອດໄພເພື່ອຈຸດປະສົງຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ໄດ້ຮັບແນວຄິດຈາກຜູ້ປ່ວຍ.
ມັກໃຊ້ໄຟສະແດງໃນວຽກຂອງຂ້ອຍ.